Hallo. Me and My family all visited Rome
Hallo. Ich und meine Familie haben alle Rom besucht
and saw the school and the children.
und haben die Schule und die Kinder gesehen.
It was really very sweet and very loving expression
Es war eine sehr süße und sehr liebevolle Äußerung
of their joy that we saw there.
ihrer Freude, die wir gesehen haben.
And Mr. Shrivastava was very much impressed by that,
und Mr. Shrivastava war sehr beeindruckt
and he has given 11 million Italian Liras
und hat uns 11 Millionen italenische Lira gegeben
for the “Association of Culturale Sahaja Yoga”.
für die “Association of Culturale Sahaja Yoga” (Gesellschaft der Sahaja Yoga Kultur)
Guido: I mean,
Ich meine,
one feels really speechless in an occasion like this.
man fühlt sich einfach sprachlos in so einer Situation wie diese.
And I must say already Shri Mataji has been so generous.
Und ich muss jetzt schon sagen, Shri Mataji ist so großzügig gewesen.
And just imagine, last month She has donated a brand new car,
Und stellts euch vor, letzten Monat hat Sie ein neues Auto spendiert,
a Fiat called Brava, is a new model,
ein Fiat Brava, ein neues Model,
fully equipped with air conditioning and all the gadgets.
voll ausgestattet mit Klimaanlage und dem ganzen.
And already we didn’t know what to say, I mean,
Und wir wissen jetzt schon nicht was wir sagen sollen, ich meine
such a generosity is, of course, always an example for all of us,
solche Großzügigkeit ist freilich ein Beispiel für uns alle
and there is nothing we can do to compare it. And...
und es gibt nichts mit dem wir das vergleichen können. Und...
So, just from the bottom of our hearts, we can only say:
Also, vom tiefsten unserer Herzen, können wir sagen
Thank You, Shri Mataji. Thank you, Sir C.P. And what else?
Vielen Dank Shri Mataji. Vielen Dank, Sir C.P. Und was noch?
I’m running out of words!
Mir fehlen die Worte!